I have to leave early because I have a makeup class in the morning
ខ្ញុំត្រូវចេញមុនម៉ោងព្រោះខ្ញុំមានថ្នាក់រៀនផាត់មុខនៅពេលព្រឹក
Let's meet in your neighborhood in the evening
ជួបគ្នានៅសង្កាត់របស់អ្នកនៅពេលល្ងាច
Eat the sandwich on the table before you go
ញ៉ាំនំសាំងវិចនៅលើតុមុនពេលអ្នកទៅ
Tutoring?
ការបង្រៀន?
Because they said they want to apply to our school
ពីព្រោះពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់ដាក់ពាក្យចូលរៀននៅសាលារបស់យើង
What major?
ជំនាញអ្វី?
Computer Science
វិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ
Umm... so?
អ៊ឺម... អញ្ចឹង?
Hey, Jeong-woo
ហេ ជុងវូ
You're not dating like you should
អ្នកមិនកំពុងណាត់ជួបដូចដែលអ្នកគួរធ្វើទេ
And you're getting antsy before military service
ហើយអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍តានតឹងមុនពេលចូលបម្រើកងទ័ព
But this person would be quite expensive, right?
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់នេះប្រាកដជាថ្លៃណាស់មែនទេ?
Pardon?
សូមអភ័យទោស?
This Kim tutor has over 20 reviews
គ្រូបង្រៀន Kim រូបនេះមានការវាយតម្លៃជាង 20
Ah, but is that just for math?
អា៎ ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែសម្រាប់គណិតវិទ្យាមែនទេ?
That was two years ago
នោះគឺពីរឆ្នាំមុន
And nowadays there are many top-notch tutors
ហើយសព្វថ្ងៃនេះមានគ្រូបង្រៀនលំដាប់កំពូលជាច្រើន
It's hard to find students too
ពិបាករកសិស្សដែរ
Anyway, when does it end?
យ៉ាងណាមិញ តើពេលណាវាចប់?
Ah...
អា...
It's already finished
វាចប់ហើយ
Oh, it's almost done
អូ! ជិតរួចរាល់ហើយ
Perfect, let's go drinking
ល្អឥតខ្ចោះ តោះទៅផឹក
Didn't you just eat with Minji?
តើអ្នកមិនទើបតែញ៉ាំអាហារជាមួយ Minji ទេឬ?
Ah, that's not enough
អា៎ះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
You'll come with us, right?
អ្នកនឹងមកជាមួយយើងមែនទេ?
Why are you bothering someone who's studying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានអ្នកដែលកំពុងសិក្សា?
Hey, we need to help them relieve some stress
អ្ហា៎! យើងត្រូវជួយពួកគេបន្ធូរភាពតានតឹងខ្លះ
They'll need energy to study again tomorrow
ពួកគេនឹងត្រូវការថាមពលដើម្បីសិក្សាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
Ah, but that place...
អា៎ ប៉ុន្តែកន្លែងនោះ...
No, wait
ទេ រង់ចាំ
Since I'm your senior, I'll speak informally
ដោយសារខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងនិយាយក្រៅផ្លូវការ
This is a secret
នេះជាអាថ៌កំបាំងមួយ
I'm the next student council president for Computer Science at Seowon University
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតបន្ទាប់សម្រាប់វិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រនៅសាកលវិទ្យាល័យ Seowon
You'll come with us, right?
អ្នកនឹងមកជាមួយយើងមែនទេ?
Let's go together
តោះទៅជាមួយគ្នា
I'll pay
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
So you're avoiding it on purpose?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងជៀសវាងវាដោយចេតនាមែនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
That's part of it
នោះជាផ្នែកមួយនៃវា
I always hear him criticizing girls
ខ្ញុំតែងតែឮគាត់រិះគន់ក្មេងស្រីៗ
I thought you did that because you had a girlfriend
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបែបនោះព្រោះអ្នកមានមិត្តស្រីហើយ
Must have high standards
ត្រូវតែមានស្តង់ដារខ្ពស់
As expected, handsome guys are different
ដូចការរំពឹងទុក បុរសសង្ហាគឺខុសគ្នា
So what type of girls do you like?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណា?
I know all the girls
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីទាំងអស់
in the engineering department
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
Don't believe him
កុំជឿគាត់អី
This is almost all bluffing
នេះស្ទើរតែទាំងអស់គឺជាការបោកប្រាស់
Come on, just tell me
មកចុះ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
Do you have an ideal type?
តើអ្នកមានប្រភេទដ៏ល្អមួយទេ?
Hmm...
ហ៊ឺម...
I like
ខ្ញុំចូលចិត្ត
Someone who's a bit tall
នរណាម្នាក់ដែលខ្ពស់បន្តិច
Tall, and what else?
ខ្ពស់ ហើយមានអ្វីទៀត?
With a nice figure
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏ស្រស់ស្អាត
Wow! So you look at the body?
អីយ៉ា! ដូច្នេះអ្នកមើលសាកសពមែនទេ?
What else, what else?
អ្វីទៀត, អ្វីទៀត?
And...
ហើយ...
Someone who's good at kissing?
អ្នកណាដែលពូកែថើប?
Kissing?
ថើបគ្នា?
Hey! Hangyeol, are you in the same department as him?
អ្ហា! ហាន់យ៉ុល អ្នកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានតែមួយជាមួយគាត់មែនទេ?
So how many people have you dated?
ដូច្នេះតើអ្នកបានណាត់ជួបមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ហើយ?
What?
អ្វី?
How many people have you dated since turning twenty?
តើអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ចាប់តាំងពីអ្នកមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ?
Well, I've dated a reasonable number
អញ្ចឹង ខ្ញុំបានចុះកាលបរិច្ឆេទលេខសមរម្យមួយហើយ
Jeong-woo
ជុង-វូ
Just learn from him
គ្រាន់តែរៀនពីគាត់
I've already learned?
ខ្ញុំបានរៀនរួចហើយ?
What?
អ្វី?
I'm joking
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច
This guy has only a month left before the military
បុរសម្នាក់នេះនៅសល់តែមួយខែទៀតប៉ុណ្ណោះ មុនពេលចូលបម្រើកងទ័ព
and I introduced him to my girlfriend's friend
ហើយខ្ញុំបានណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
And lately it's been crazy
ហើយថ្មីៗនេះវាឆ្កួតហើយ
They say late-blooming love is dangerous
គេថាស្នេហាដែលរីកយឺតគឺមានគ្រោះថ្នាក់
Always smiling with his phone in hand
តែងតែញញឹមជាមួយទូរស័ព្ទនៅក្នុងដៃ
And on weekends it's almost like hibernation
ហើយនៅចុងសប្តាហ៍វាស្ទើរតែដូចជាការសម្ងំនៅក្នុងរដូវរងា
The guy who used to just sleep says he's meeting a girl he likes
បុរស​ដែល​ធ្លាប់​តែ​ដេក​លក់​និយាយ​ថា​គាត់​កំពុង​ជួប​នារី​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត
Gets all dressed up and goes out from early morning
ស្លៀកពាក់រួចរាល់ហើយចេញទៅក្រៅតាំងពីព្រលឹម
When did I ever do that?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបែបនោះនៅពេលណា?
So what he's saying...
ដូច្នេះអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ...
Think of it as 90% exaggeration
គិតថាវាជាការបំផ្លើស 90%
Hey, but...
ហេ! ប៉ុន្តែ...
Honestly, isn't that kind of trashy?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនមែនជាប្រភេទសំរាមទេឬ?
What do you think, junior?
គិតយ៉ាងណាដែរ យុវជន?
But...
ប៉ុន្តែ...
Isn't it fine if she knows and is dating you anyway?
វាមិនអីទេឬ បើនាងដឹង ហើយកំពុងណាត់ជួបជាមួយអ្នក?
If she likes you, she'll wait, right?
បើនាងចូលចិត្តអ្នក នាងនឹងរង់ចាំ មែនទេ?
Wow...
អូយ...
You have a real man's mindset, junior
អ្នកមានគំនិតបុរសពិតៗ ក្មេងជាងវ័យ
There are much worse obstacles
មានឧបសគ្គអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
Is that nothing?
តើនោះគ្មានអ្វីទេឬ?
Hey! You should just be my brother
ហេ! អ្នកគួរតែធ្វើជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Just a moment
មួយភ្លែតសិន
Oh, it's Minji
អូ! មីនជី
How touching
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
Why can't the senior say a word?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាស់មិនអាចនិយាយអ្វីបាន?
What am I supposed to say?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
Seriously!
និយាយ​មែនទែន!
You're going to get in trouble
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាមិនខាន
Just a moment, please
សូមមួយភ្លែត
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Um...
មួយ...
It's an unknown number
វាជាលេខដែលមិនស្គាល់
Answer it
ឆ្លើយវា
I need to go to the bathroom for a moment
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកមួយភ្លែត
Okay
យល់ព្រម
Hey
ហេ!
Didn't you meet Soyoung on the weekend?
តើអ្នកមិនបានជួប Soyoung នៅចុងសប្តាហ៍ទេឬ?
Huh?
ហ៊ឺ?
Minji is at Soyoung's house right now
មីនជីកំពុងនៅផ្ទះរបស់សូយ៉ុងឥឡូវនេះ
And she says you've completely disappeared
ហើយនាងនិយាយថាអ្នកបានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង
I haven't disappeared
ខ្ញុំមិនទាន់បាត់ខ្លួនទេ
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Haven't you been seeing Soyoung lately?
ថ្មីៗនេះអ្នកមិនបានឃើញ Soyoung ទេឬ?
I... tutored her
ខ្ញុំ...បានបង្រៀននាង
Who?
WHO?
Her?
នាង?
Yes
បាទ/ចាស៎
What about Soyoung?
ចុះ Soyoung វិញ?
You haven't contacted her?
អ្នកមិនទាន់បានទាក់ទងនាងទេឬ?
We finished class late the day before yesterday
យើងបានបញ្ចប់ថ្នាក់យឺតមួយថ្ងៃមុនម្សិលមិញ
I texted her late at night but got no reply
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាងនៅពេលយប់ជ្រៅ ប៉ុន្តែគ្មានការឆ្លើយតបទេ
Contact her, she's waiting for you now
ទាក់ទងនាងមក នាងកំពុងរង់ចាំអ្នកឥឡូវនេះ
Ah...
អា...
Yes
បាទ/ចាស៎
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I thought you two were doing well lately
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេថ្មីៗនេះ
Huh?
ហ៊ឺ?
Hello?
សួស្តី?
Is this Hangyeol?
តើនេះជា Hangyeol មែនទេ?
Hangyeol
ហាន់យ៉ុល
Talk to me
និយាយជាមួយខ្ញុំ
I'm sorry for calling you like this
សុំទោសដែលហៅអ្នកបែបនេះ
Do you still live there?
តើអ្នកនៅតែរស់នៅទីនោះទេ?
People said they saw you
មនុស្ស​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​ឃើញ​អ្នក
I went to your house
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក
But you were never there
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនៅទីនោះទេ
Why are you coming to my house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ?
Where are you now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Let's talk face to face
ចូរយើងនិយាយគ្នាទល់មុខគ្នា
I'll come to you
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក
Why would I want to see your face?!
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នក?!
I'm sorry I couldn't contact you
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
But...
ប៉ុន្តែ...
I had my reasons too
ខ្ញុំក៏មានហេតុផលរបស់ខ្ញុំដែរ
I'll explain everything when we meet
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលយើងជួបគ្នា
You're saying this now?
អ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
Hangyeol
ហាន់យ៉ុល
I'm going to block you
ខ្ញុំនឹងរារាំងអ្នក
I hope we never cross paths again
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនជួបគ្នាម្តងទៀតទេ
Wow, it's cold
អីយ៉ា ត្រជាក់ណាស់
Ah
អា
Where do you live, junior?
តើអ្នករស់នៅឯណា យុវជន?
I live in Kkachisan
ខ្ញុំរស់នៅខេត្តកែប
What?
អ្វី?
Hasn't the last train already gone?
រថភ្លើងចុងក្រោយមិនទាន់ចេញដំណើរទេឬ?
Um...
មួយ...
I can take a taxi
ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ីបាន
Taxi?
តាក់ស៊ី?
If there's a late-night surcharge now
ប្រសិនបើឥឡូវនេះមានការគិតថ្លៃបន្ថែមសម្រាប់ពេលយប់ជ្រៅ
It'll cost more than 50,000 won
វានឹងត្រូវចំណាយអស់ជាង ៥០,០០០ វ៉ុន
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
I don't usually take taxis
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនជិះតាក់ស៊ីទេ
Just stay over at my place
គ្រាន់តែស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ